巧克力鎮
萬國
離開，還是命？
命。
Team One Pace
Video Editing
Feeso
Galaxy 9000
Quality Control
Feeso
Galaxy 9000
Grug
Pepperjack
Zenef
Feeso
Galaxy 9000
Grug
Pepperjack
Zenef
Feeso
Galaxy 9000
Grug
Pepperjack
Zenef
Soundtracking
Halee
Timing
KaitouYahiko
Zenef
Karaoke
KaitouYahiko
Graphics
Datenshi
Subtitle Editing
Feeso
Zenef
Translation
Crunchyroll
這是怎麼回事？！
蘿拉的生命之紙
他們分裂了
還像動物一樣叫個不停！
誘惑之森
你們是怎麼了？！
你們就沒一個是真的嗎？！
喂，香吉士！
普琳！喬巴！
凱洛特！
娜美！
快幫我鬆綁！
她像人類一樣說話！
我才是真的！
聽好了！我一直在找你們！
你幹嘛突然抓住我？！
我……我真的……真的很抱歉……
不過這也太瘋狂了。
到底是怎麼回事？
這一個確實長得像我。
要是真身都在他們之中
那就好辦了。
話說回來，是你們自己分裂的耶！
我們才不會分裂！
我是說，我們確實分裂了，可是……
喂，你！
幹嘛？！
啊？！
你知道發生了什麼事，對吧？
你自始至終都在這裡，
連我們被那女人攻擊時也在！
我什麼都沒看到！
喂，發生什麼事了？
我被你攻擊了，魯夫！
被我？！
嚴格來說不是你。
而是我們想帶著一起逃走的那個假貨！
啊？你什麼意思？
呃……
然後那個「魯夫」突然變成
一個巨大的女人……攻擊我們……
放開我！
你是誰？！
我是布璃叡！
布璃叡？
可愛的兔子和漂亮的女孩……
真不錯……
一看到那些漂亮的臉蛋，
就讓我想把它們抓花！
娜美！
不要！
魯、魯夫在哪裡？！
「在哪裡」呢……
他大概正在森林裡迷路亂晃吧。
天候棒！
娜美，你沒事吧？！
嗯！好險！
謝謝你，騙人布！
你這臭小子……
凱洛特！
交給我！
電爪！
換我了！
反射！
凱洛特！
你沒事吧？！
凱洛特的拳頭從鏡子裡打出來了！
我是鏡子！
我吃下了鏡子果實
變成了鏡子人！
就像鏡子反射光線一樣，
如果你朝我的鏡子出拳，
它也會把攻擊反射回去！
小心點，凱洛特！
我要打破你那面破鏡子！
鏡中世界！
凱洛特！
你對她做了什麼？！
這是第一個！
我出不去！放我出去！
你做了什麼？！放開凱洛特！
別過來，娜美！
我辦不到。
啊！娜美！
喬巴！
救我！
媽媽早就知道你們在這裡了！
什麼？！
你們以為沒人知道嗎？！真是愚蠢！
我們現在全都要來抓你們。
這是媽媽的命令！
那一個……
還有他們……
那些蠢貨……
還有他！
媽媽全都下令要我們……
「暫時放任草帽一夥繼續走。只是別讓他們找到香吉士。
讓他們為敢招惹我而後悔！」
媽媽什麼都知道！
好了，歡樂友人們！別讓他們逃了！
你們逃不掉的！
不要！
喬巴！
娜美，快跑！
他們人太多了！
要是我們三個都被抓，那就完了！
他們是四皇手下的船員！
我們太小看他們了！
去找魯夫！
我會在這裡盡力撐住！
好！我會回來的！
藍波球！
怪物強化！
看看啊！你本來就夠有趣了，
沒想到還會這一招？！
媽媽會很高興的！
她不只蒐集各個種族，
還會蒐集各種奇珍異獸。
快，抓住他們！
站住，臭小子！
走開！
魯夫！你在哪裡？！
然後，我就一直到處跑，
找你找到天都黑了。
原來如此！還好你找到我了！
好！
我們現在就去救喬巴和凱洛特！
他們在哪裡？！
就在這裡。
啊？
那一切都發生在這裡。
可是現在他們都不見了。
所以我才在問這傢伙！
你自始至終都在旁邊看著！
喬巴呢？凱洛特又在哪？！
那個叫布璃叡的女人和森林裡的怪物
根本沒對你動手！
這代表你也是他們一夥的！
呃……一夥的？
這個嘛，我們不是敵人啦……
哦！你想知道的話，
就從我左邊那裡拿點蘋果汁給我——
我們沒時間搞這個！
你要是說點有用的，
那當然，我們就拿給你！
真的嗎？！
嗯，你一直提，我也想嚐嚐看。
話說回來，
啊？
你看起來挺強的，不過……
你真的強嗎 ？
是、是啊，我很強！這有什麼關係？
這樣啊。看來外表不能代表一切。
那個馴鹿傢伙意外地強，
但森林裡的樹木
還是毫不猶豫地攻擊他。
它們一旦接到命令，就不會停手
直到完成為止！
真的嗎？那它們為什麼不再攻擊我了？
我打倒一票之後，
它們也不理我了！
話說，它們到底為什麼會有生命？
每六個月，
萬國的每一位居民
都必須向這個國家繳納
一個月份的靈魂，
以換取自身的平安。
靈魂？
嗯，基本上就是壽命。
啊？！
也就是說人們一年會失去
兩個月的壽命……
每六年就相當於少了一年的壽命。
這怎麼可能？
莉莉，我是說大媽
吃下了靈魂果實。
她能操縱人的靈魂。
她就是用那份力量
奪取國民的壽命。
到了那一刻，國民必須選擇
是留在萬國還是離開。
而透過將蒐集來的靈魂
散布到整個國家，
各式各樣的東西都會擁有自己的生命。
我們把這些擁有生命的存在稱為「歡樂友人」。
靈魂的蒐集與分配
是由莉莉……呃，
大媽用自己靈魂做成的化身來負責。
這就是萬國的運作方式。
我們剛到時，巧克力鎮裡
就有許多奇怪的東西活著。
所以那隻鱷魚才能說話？！
還有那隻像人的兔子？！
對，沒錯。
動物也能被賦予人格。
真是不得了的能力！
那，這些傢伙又是怎麼回事？
他們是另一回事。
布璃叡用她的能力把普通動物變成了人。
哦，順帶一提，靈魂不能
放進其他活人或屍體裡。
你為什麼不早點告訴我？！
你明明一直在旁邊看著我！
因為我不想被牽扯進去！
你要是不想被牽扯進去，那幹嘛埋在這裡？！
為什麼？！你到底是誰？！
快說！我會幫你拿果汁！
好、好啦！我告訴你！
快從我身上下來！住手！
很久以前……非常久以前，我曾是大媽的……
我是說，海賊夏洛特·莉莉的……
莉莉的……
莉莉的丈夫！
什、什麼？！
為、為什麼甜點三將星之一
會出現在這裡？！
夏洛特·慨烈卡（第十子）
大媽海賊團的甜點三將星之一
兼餅乾大臣
夏洛特·慨烈卡（第十子）
大媽海賊團的甜點三將星之一
兼餅乾大臣
草帽！
我要……
結束……
你的性命！
大媽的……
……前夫？！
沒錯。
她和我生了兩個女兒，然後就把我趕了出去。
並不是有誰在追殺我……
只是根本沒人把我放在眼裡！
什、什麼？！
那是誰？
大、大人，您怎麼會來這裡？
我不能來這裡嗎？
不！您當然可以。
喂！
痛痛痛痛痛！
怎麼了？！
-他的身體要出來了！
-退後，娜美！
不要！
我們還以為他是巨人！
你是有什麼毛病？！哪有笨蛋像你這樣把情報全告訴敵人的？！
等、等一下，慨烈卡君 ！
我想見我女兒雪紡，
哪怕只有一下子也好！
我聽說她結婚了！
我想恭喜她！
所以我需要你讓我和莉莉談談！
還有，我聽說蘿拉離家出走了！
她們都是我寶貝的女兒！
蘿拉？
離家出走？
我有一位親愛的姐姐
為了尋找真愛而出海。
去尋覓屬於自己的良緣。
嗯？
蘿拉……離家出走了？
慨烈卡君，放開我！
我只是想見蘿拉……還有雪紡……
我只是想見見我的女兒！
蘿拉……那個蘿拉……難道是？
蘿拉，你們去過新世界？！
我們才不是去的！
我們就是在新世界出生的！
媽媽也是海賊喔。啊……
對了……
這是媽媽的生命之紙。我送給你。
紙？
哇！真幸運！
蘿拉船長的媽媽是個了不起的海賊！
好好保管它！
總有一天一定會派上用場！
一切都開始說得通了……
啊？
這麼說來，難道……蘿拉的媽媽是……
大媽？！
而這個男人是……
蘿拉的父親？！
什麼？
他們回來了！
是那隻兔子和那隻仙鶴！
他們……在飛！
住手！藍道夫！
那是霸氣嗎？！不對，不太像……
那到底是什麼？！
它們發出慘叫……
然後嚇得枯萎了？！
你以為自己是什麼大人物……
竟敢擋我的路。
藍道夫！
對不起。那是他的主意。
騙人！明明是你的主意！
它們會說話！
我們非常抱歉。
他是什麼大人物嗎？
他看起來確實很強。
媽媽總是早已布好下一步棋。
自從草帽魯夫打敗多佛朗明哥之後，
她料到布璃叡會遇上麻煩，
所以派了我來。
這話我可不能認同，大哥！
哇！是樹怪！
哦，那個女人啊！
只要她下令，
我早就把他們全宰了！
古樹王
誘惑之森的主人
沒錯！
我們誘惑之森小隊的成員
從未讓任何一個目標
活著離開！
哦！不只是慨烈卡大臣
和布璃叡夫人……
古樹王大人也在！
真不敢相信三位竟然同時都在這裡！
這樣是很好，可是我們不能浪費時間。
明天中午之前，
賓什莫克兄妹就會抵達
萬國蛋糕城堡。
與賓什莫克家族聯姻
是媽媽長久以來的心願。
我們將能得到傑爾馬66強大的軍事力量
和先進的科技。
我知道啦！
他們變成動物了！
還有……那根樹枝為什麼會說話？！
我才不是樹枝！
看好了，草帽！
哦，魯夫！
魯夫、娜美！救命！
什麼？！
喬巴也被抓了？！
你們是怎麼了？！
怎麼會在那裡面？！
她把我們關進鏡子裡了！
她有鏡子能力！小心！
慨烈卡大哥，這樣如何？！
我已經把這些蠢貨……
牢牢抓在手裡了！
喂，喬巴！凱洛特！你們沒事吧？！
我們沒事！
我們一點都沒受傷！
破掉的只是鏡子而已。
我們在這個空間裡很安全！
那你們就沒事囉！
我聽不太懂你在說什麼，
不過那就好。
魯夫！聽我說……
隨便啦。
先從這個大嘴巴開始收拾。
你、你要對我做什麼？！
媽媽說我可以殺了你。
什麼？！
你、你想想清楚啊！
我可是你的繼父，慨烈卡君 ！
那是以前！現在不是了！
媽媽把她那43個前夫
都當成陌生人，
跟我們沒有半點血緣關係。
你竟敢這麼說！
可我和我女兒絕對是有血緣關係的！
夠了！
我只是想恭喜我女兒！
這算是同情嗎？
見過某人幾十次之後，
難免會對他生出感情啊！
謝、謝謝你！
謝謝！
這下不妙了！
慨烈卡大臣要在這裡開打了！
歡樂友人們！
抓住那兩個，好讓我們了結這件事！
這裡不安全！我們快跑！
快點！
他們交給我們！
別讓他們跑了！
喂，你叫什麼名字？！
我叫潘德。
你剛剛提到蘿拉了嗎？
嗯。
等我一下……
呃……
找到了！
那是什麼？
這是我朋友蘿拉的媽媽的生命之紙。
但我不知道到底是不是大媽的……
你們在幹嘛？！
你們是怎麼了？！
你怎麼了，古樹王？！
連你也停手了？！
我們做不到，布璃叡！
什麼？
我們歡樂友人無法對抗她！
什……？為什麼不行？！
我能感覺到媽媽那強大的靈魂！
啊？！
什麼？
不會吧……！這真的是……
大媽的生命之紙嗎？！
魯夫！不會吧。
你沒事吧？
慨、慨烈卡君 ！
他的手臂不只兩隻！
可惡！
那個混蛋！
我是餅乾騎士慨烈卡，
甜點三將星之一。
人稱……
「千手」慨烈卡。
我拍一下手臂，它就變成兩隻。
再拍一下……
就變成三隻。
什麼？！
手臂會不斷增加。
他的腿也增加了。
別妄想打敗我。
「千手」慨烈卡
大媽海賊團的甜點三將星之一
懸賞金：八億六千萬貝里
「千手」慨烈卡
大媽海賊團的甜點三將星之一
懸賞金：八億六千萬貝里
我不會讓你妨礙媽媽的茶會！
你多長了幾隻手腳，那又怎樣？！
二檔！
橡膠……
噴射……
子彈！
橡膠……
鷹鞭！
魯夫！不行！別把這變成一場硬仗！
那不是我們來這裡的目的！
我們得離開這裡，把香吉士君救回來！
我打架從來都是認真的……
我不會別的方式！